{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Liberation Serif;}{\f1\froman\fprq2 Liberation Serif;}{\f2\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f3\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\*\generator Riched20 10.0.14393}\viewkind4\uc1 
\pard\hyphpar0\widctlpar\qc\kerning1\b\i\f0\fs32\par
\i0 Introduction\b0\fs24\par
\b\fs32\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\b0\fs22 Zarya est un personnage tr\'e8s polyvalent, elle peut endosser le r\'f4le de support, DPS et tank en m\'eame temps sans exceller dans l\rquote une de ces cat\'e9gories, pourtant c\rquote est ce qui la rend vraiment puissante dans toute les situations. N\'e9anmoins elle demande beaucoup de vision de jeu et d\rquote entra\'eenement.\~\fs24\par
\fs22\par
Dans ce guide j\rquote aborderai les point qui sont pour moi des \'e9tapes importantes \'e0 la compr\'e9hension du personnage\~:\fs24\par
\fs22\par
Les chiffres\fs24\par
\fs22 Les m\'e9caniques de jeu\fs24\par
\fs22 Le positionnement \f1\endash\f0  Communication\fs24\par
\fs22 Les duels \f1\endash\f0  Focus\fs24\par
\i\fs22 Les m\'e9thodes d\rquote entra\'eenements\i0\fs24\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\qc\b\i\fs32\par
\par
Chiffres\~:\b0\i0\fs24\par
\b\i\fs32\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\b0\i0\fs22\par
\b Passif (\'c9nergie):\b0\fs24\par
\fs22\par

\pard\sa140\sl288\slmult1\kerning0 - Stack de l\rquote\'e9nergie pour accro\'eetre ses d\'e9g\'e2ts.\fs24\par
\fs22 - 1\~% de charge est \'e9gale \'e0 1\~% de d\'e9g\'e2ts suppl\'e9mentaire.\fs24\par
\fs22 - Maximum 100\~% de charges.\fs24\par
\fs22 - L\rquote\'e9nergie diminue de 2 points par seconde.\fs24\par
\fs22 - L\rquote\'e9nergie augmente de 1 pour chaque tranche de 5 points de d\'e9g\'e2ts encaiss\'e9e par ses boucliers.\fs24\par
\fs22 - Une barri\'e8res peut absorber 200 points de d\'e9g\'e2t soit 40 d\rquote\'e9nergie.\fs24\par
\fs22\par
\b Tir principal (Canon \'e0 particules) :\b0\fs24\par
\fs22 - L\rquote arme poss\'e8de 100 munitions dans un chargeur (consomme 20/s).\fs24\par
\fs22 - Inflige 95 \'e0 180 points de d\'e9g\'e2t par secondes (selon la charge)\fs24\par
\fs22 - Le rayon a une port\'e9e de 16 m\'e8tres,\fs24\par
\fs22 - Le temps de rechargement de 1.5 secondes.\fs24\par
\fs22\par
\b Tir secondaire (Charge explosive)\~:\b0\fs24\par
\fs22 - L\rquote arme poss\'e8de 100 munitions dans un chargeur (consomme 25/tir).\fs24\par
\fs22 - Inflige 45 \'e0 90 points de d\'e9g\'e2t par projectile (selon la charge).\fs24\par
\fs22 - Le projectile est un peu lent, retombe lentement sur une plus grande distance et d\'e9crit une parabole.\fs24\par
\fs22 - Le rayon de l\rquote explosion est de 2 m\'e8tres.\fs24\par
\fs22 - Le temps de rechargement est de 1.5 secondes.\fs24\par
\fs22\par
\b Barri\'e8re de particules\~:\b0\fs24\par
\fs22 - Donne un bouclier pour Zarya qui absorbera tous les d\'e9g\'e2ts.\fs24\par
\fs22 - Immunise des contr\'f4les ennemis (ralentissement de Mei, flashbang, sleep, ult rein etc...).\fs24\par
\fs22 - Absorbe 200 points de d\'e9g\'e2t et augmente votre \'e9nergie en fonction du nombre de d\'e9g\'e2ts absorb\'e9s (voir ci-dessus).\fs24\par
\fs22 - Ne charge pas votre ultime.\fs24\par
\fs22 - Bloquera la totalit\'e9 des d\'e9g\'e2ts m\'eame s'ils sont sup\'e9rieurs \'e0 la vie restante du shield\fs24\par
\fs22 - Dure 2 secondes\fs24\par
\fs22 - Poss\'e8de un temps de recharge de 10 secondes.\fs24\par
\fs22\par
\b Barri\'e8re projet\'e9e\~:\b0\fs24\par
\fs22 - Donne un bouclier \'e0 vos co\'e9quipier (jusqu\rquote\'e0 30 m\'e8tres) qui absorbera tous les d\'e9g\'e2ts.\fs24\par
\fs22 - Immunise des contr\'f4les ennemis (ralentissement de Mei, flashbang, sleep, ult rein etc...).\fs24\par
\fs22 - Absorbe 200 points de d\'e9g\'e2t et augmente votre \'e9nergie en fonction du nombre de d\'e9g\'e2ts absorb\'e9s (voir ci-dessus).\fs24\par
\fs22 - Ne charge pas votre ultime.\fs24\par
\fs22 - Bloquera la totalit\'e9 des d\'e9g\'e2ts m\'eame s'ils sont sup\'e9rieurs \'e0 la vie restante du shield\fs24\par
\fs22 - Dure 2 secondes.\fs24\par
\fs22 - Poss\'e8de un temps de recharge de 8 secondes.\fs24\par
\fs22\par
\b Orbe \'e0 gravitons\~:\b0\fs24\par
\fs22 - Lance un orbe qui attire tous les ennemis et les emp\'eache de bouger (La charge de Reinhardt, Dash de Genji, le saut de Winston et d'autres capacit\'e9s permettent de s'en extraire).\fs24\par
\fs22 - Leur inflige des d\'e9g\'e2t toute la dur\'e9e de l\rquote effet (jusqu\rquote\'e0 22 point de d\'e9g\'e2ts).\fs24\par
\fs22 - La dur\'e9e de l\rquote effet est de 4 secondes.\fs24\par
\fs22 - Les ennemies sont absorber jusqu\rquote\'e0 9 m\'e8tre de distance.\fs24\par
\fs22\par
\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\qc\kerning1\b\i\fs36 M\'e9caniques de jeu \b0\i0\fs24\par
\b\i\fs36\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\i0\fs22 Passif (\'c9nergie) :\b0\fs24\par
\b\fs22\par
\b0 Le passif est tr\'e8s important pour le personnage, il est le moteur de votre gameplay, c\rquote est ce qui dynamisera votre jeu.\fs24\par
\fs22 Je dirai qu\rquote il y a 3 phases avec Zarya selon sa charge.\fs24\par
\fs22\par

\pard{\pntext\f3\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf3\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\hyphpar0\widctlpar\fi-360\li720 (0 \f1\endash\f0  40) Au d\'e9but vous serez plut\'f4t passif dans votre jeu, chercher le \'ab\~kill\~\'bb n\rquote a pas vraiment d\rquote int\'e9r\'eat, car vous ne ferez pas assez de d\'e9g\'e2t rapidement. C\rquote est donc un moment ou vous essayer de charger votre \'e9nergie le plus possible.\fs24\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\fs22\par

\pard{\pntext\f3\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf3\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\hyphpar0\widctlpar\fi-360\li720 (40 \f1\endash\f0  75) Ici vous pouvez d\'e9j\'e0 jouer de mani\'e8re plus agressive, plus expos\'e9e mais pas encore totalement, cette mani\'e8re de vous exposer un peu plus vous permettra de charger plus rapidement les derni\'e8res charges.\fs24\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\fs22\par

\pard{\pntext\f3\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf3\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\hyphpar0\widctlpar\fi-360\li720 (75 \f1\endash\f0  100) Vous \'eates maintenant charg\'e9 correctement, soyez beaucoup plus agressif, chercher les ennemies pour les tuer rapidement, et faire fondre les ennemis plus coriaces comme D.Va ou Reinhardt.\fs24\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\fs22\par
\par
\b Tir principal (Canon \'e0 particules)\~:\b0\fs24\par
\fs22\par
Le \'ab\~laser\~\'bb est une arme tr\'e8s efficace (si charg\'e9) pour infliger de gros d\'e9g\'e2ts en continue, m\'eame si cela demande un peu d\rquote entra\'eenement pour la vis\'e9e, vous serez une grande menace pour tous les ennemis.\fs24\par
\fs22 De plus le tir passe \'e0 travers certaines \'ab\~protections\~\'bb comme la \'ab\~Matrice\~\'bb de D.Va ou le \'ab\~Reflect\~\'bb de Genji, toutefois le \'ab\~laser\~\'bb ne passe pas \'e0 travers les boucliers comme celui de Reinhardt, Winston ou Symmetra. Par contre vous pourrez les d\'e9truire rapidement si vous \'eates bien charg\'e9 (75 \f1\endash\f0  100).\fs24\par
\fs22 Si vous \'eates bien charg\'e9 ce mode de tir vous permet d\rquote avoir votre ultime tr\'e8s rapidement.\fs24\par
\fs22\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\sl240\slmult1\par

\pard\sa26\sl240\slmult1\kerning0\b Tir secondaire (Charge explosive)\~:\b0\fs24\par
\b\fs22\par
\b0 La \'ab\~charge explosive\~\'bb est une arme tr\'e8s efficace pour \'ab harass\~\'bb* les adversaires (\cf1\~*Action consistant \'e0 ennuyer son adversaire\cf0  avec un sort ou un tir ) (souvent durant les faces de si\'e8ge),  charger un peu votre ultime ou g\'eaner une entr\'e9e/sortie pour les ennemies. \fs24\par
\fs22 Ce tir secondaire s\rquote utilise aussi pour terminer un ennemis qui n\rquote a plus beaucoup de points de vie, pour toucher plus facilement certains personnages (tirer \'e0 leurs pied) ou pour faire des d\'e9g\'e2ts \'e0 des endroits un peu difficile \'e0 atteindre (derri\'e8re un obstacle, dans une hauteur pas tr\'e8s d\'e9gag\'e9e, etc..).\fs24\par
\fs22 Il faut savoir que m\'eame si il vous reste moins de 25munitions dans votre chargeur, vous pouvez tirer une charge explosive (aucun impact sur les d\'e9g\'e2ts). \fs24\par
\fs22 Contrairement \'e0 votre tir principal celui-ci peut se faire \'ab\~manger\~\'bb ou renvoyer par D.VA et Genji, il faut donc faire attention \'e0 ne pas les envoyer n\rquote importe comment.\fs24\par
\fs22 Il existe une petite m\'e9canique importante \'e0 conna\'eetre qui s'appelle le \'ab\~rocket jump\~\'bb consistant \'e0 tirer avec  \'ab\~charge explosive\~\'bb \'e0 vos pieds et, en m\'eame temps, de sauter.\fs24\par
\fs22 Avec cette m\'e9canique vous pourrez\~:\fs24\par
\fs22\par

\pard{\pntext\f3\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf3\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa26\sl240\slmult1 Aller l\'e9g\'e8rement plus vite en sortant de la base, en tirant 2, 3 fois tous en continuant \'e0 marcher.\fs24\par
{\pntext\f3\'B7\tab}\fs22 Acc\'e9der \'e0 des endroit inaccessibles normalement. (J\rquote int\'e9grerai les sauts int\'e9ressants \'e0 faire sur toutes les cartes).\fs24\par

\pard\sa26\sl240\slmult1\fs22\par
\par
\par
\par
\b\par
Barri\'e8re de particules\~:\b0\fs24\par
\b\fs22\par
\b0 Ce sort est votre principal moyen de d\'e9fense, mais il vous permet surtout de charger votre \'e9nergie.\fs24\par
\fs22 Il faut travailler certains timing/r\'e9flexe contre beaucoup de h\'e9ros comme le \'ab\~Sleep\~\'bb de Ana, le \'ab\~Grab\~\'bb de Chopper ou encore laisser un Reinhardt vous chargez (avec un bon timing vous rendrez leurs capacit\'e9s inutiles), il vous permettra d\rquote encaisser des \'ab\~burst\~\'bb* (*beaucoup de d\'e9g\'e2t en tr\'e8s peu de temps) ou des sorts puissant qui auraient \'e9t\'e9 fatals en temps normal.\fs24\par
\fs22 Il ne faut pas h\'e9siter \'e0 s'xposer pour encaisser des d\'e9g\'e2ts, m\'eame passer devant le bouclier de votre Reinhardt, le temps de charger votre \'e9nergie. \fs24\par
\b\fs22\par
\par
Barri\'e8re projet\'e9e\~:\b0\fs24\par
\b\fs22\par
\b0 Avec ce sort il faut \'eatre vigilant, observer/\'e9couter votre environnement car vous pourrez plus facilement sauver vos alli\'e9s, comme par exemple si une personne se fait \'ab\~Grab\~\'bb par Chopper, mettre votre barri\'e8re au moment ou il se fait attraper permettra de vous charger mais aussi de le sauver.\fs24\par
\fs22 Il faut imp\'e9rativement conna\'eetre le gameplay de tout le monde (alli\'e9s et ennemis), il vous sera utile pour sauver, ou mettre en place des combos et autres avec vos alli\'e9s.\fs24\par
\fs22 Ne pas h\'e9siter \'e0 mettre votre barri\'e8re sur votre Reinhardt qui charge, cela \'e9vitera qu\rquote il se fasse interrompre mais  lui permettra \'e9galement de prendre un avantage certain dans le camp adverse.\fs24\par
\fs22 Vous devez mettre votre barri\'e8re sur les personnes qui utilisent leurs ultimes (Chopper, Faucheur, Soldat 76, Pharah, McCree, Bastion, Genji, Winston, ou les personnes sous NanoBoost), pour les m\'eames raisons que Reinhardt, cela permettra a votre alli\'e9 de survivre plus longtemps, ou pour ne pas se faire interrompre, \'e9videment cela vaut aussi pour les personnes qui veulent cr\'e9er une simple engage.\fs24\par
\fs22 Enfin, lors d'un duel, la barri\'e8re donne un avantage cons\'e9quent donc n'h\'e9sitez pas \'e0 l'utiliser sur vous/votre alli\'e9 et ainsi en renverser l'issu,\fs24\par
\fs22\par
Note\~:\fs24\par
\fs22 - Les barri\'e8res de Zarya fonctionnent de la m\'eame mani\'e8re, elle peuvent emmagasiner les d\'e9g\'e2ts m\'eame s'ils sont sup\'e9rieurs \'e0 ce qu\rquote il peuvent contenir (comme un ultime D.VA) ou encore annuler certains effets d\'e9j\'e0 actif comme l\rquote anti-heal de Ana ou le slow de Mei.\fs24\par
\fs22 - Attention si vous \'eates immobilis\'e9 (ou un alli\'e9) vous ne pouvez pas l\rquote annuler avec une barri\'e8re.\fs24\par
\fs22 - Il faut surtout ne pas trop anticiper vos barri\'e8re, voir pas du tout, l\rquote objectif est de les rendre le plus efficace possible.\fs24\par
\fs22\par
\par
\b Orbe \'e0 gravitons\~:\b0\fs24\par
\fs22\par
Cet ultime est le meilleur pour ex\'e9cuter des combos avec d\rquote autres h\'e9ros, cependant il sera n\'e9cessaire d\rquote\'eatre en coh\'e9sion avec votre \'e9quipes, de bien faire attention qu\rquote il peuvent suivre votre action et ne surtout pas l\rquote envoyer tous seul.\fs24\par
\fs22 Le projectile s\rquote arr\'eate (et reste) au premier endroit touch\'e9, que se soit sur un mur, ou un bouclier \'e0 la Reinhardt (Winston, Symmetra), donc fa\'eetes attention \'e0 ne pas l\rquote envoyer malencontreusement au mauvais endroit, vous pouvez attendre (ou le faire vous m\'eame) que le bouclier de Reinhardt se brise, ou alors rentrer dans les lignes ennemies en passant derri\'e8re son bouclier pour lancer votre ultime sur les personnes qu\rquote il prot\'e8ge.\fs24\par
\fs22 Vu que c\rquote est un projectile la \'ab\~Matrice\~\'bb de D.VA peut absorber votre ultime tout comme il peut \'eatre renvoyer par le \'ab\~Reflect\~\'bb de Genji, vous avez 2 solutions, soit vous attendez que le sort se finisse(ou le tuer), soit rentrer dans le tas, vous vous baissez, visez le sol puis lancer votre ultime cela devrait emp\'eacher une D.Va d\rquote absorber votre ultime.\fs24\par
\fs22 Il faut savoir que tous les personnes (ennemis) dans le rayon de l\rquote ultime sont absorb\'e9s m\'eame s'ils se trouvent derri\'e8re un mur,\fs24\par
\fs22 Attention car certains h\'e9ros peuvent sortir de votre ultime avec leurs comp\'e9tence comme Ange, Reinhardt, Genji, Faucheur, Tracer, Winston et Sombra.\fs24\par
\fs22 Zenyatta et  Lucio peuvent rendre votre ultime inutile gr\'e2ce \'e0 la \'ab\~Transcendance\~\'bb ou au \'ab\~Mur de son\~\'bb, Mei ou Reinhardt peuvent aussi g\'eaner en prot\'e9geant leurs co\'e9quipiers d\rquote un potentiel combo.\fs24\par
\fs22\par
Les personnages avec qui vous pouvez faire des combos\~: \fs24\par
\fs22 Genji, Faucheur, McCree, Pharah, Bastion, Tracer, Hanzo, Chacal, D.VA, Chopper, Winston\fs24\par
\fs22 Des ultimes plus utilitaire fonctionnent tr\'e8s bien pour faire des combos plus complets (et plus s\'fbrs) et plus d\'e9vastateurs\~:\fs24\par
\fs22 Mei, Sombra, Reinhardt.\fs24\par
\fs22\par
\par
\par
\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\qc\kerning1\b\i\fs36 Positionnement\b0\i0\fs24\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\fs22\par
\par
Le placement est important pour Zarya, vu qu\rquote elle a toujours besoin d\rquote un co\'e9quipier pour \'eatre puissante, on se place de sorte \'e0 avoir toujours quelqu\rquote un \'e0 proximit\'e9. Rester \'e0 proximit\'e9 de votre Reinhardt est souvent le meilleurs moyen pour vous de vous chargez vite et efficacement, tout en vous prot\'e9geant mutuellement.\fs24\par
\fs22 Avec Zarya cela ne sert \'e0 rien de rester tout seul, il vaut mieux battre en retrait plut\'f4t que mourir inutilement. N\rquote oubliez pas que vous avez la moiti\'e9e de vos points de vie que se r\'e9g\'e9n\'e8rent tout seul donc n\rquote h\'e9sitez pas \'e0 prendre des placements plus agressifs (si vous \'eates charg\'e9).\fs24\par
\fs22\par
\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\qc\b\i\fs36\par
\par
Communication\b0\i0\fs24\par
\b\i\fs36\par
\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\b0\i0\fs22 Communiquer avec Zarya est important pour laisser le temps \'e0 vos co\'e9quipiers de r\'e9agir, et de suivre votre action.\fs24\par
\fs22 Annoncez \'e0 qui vous allez mettre votre barri\'e8re pour qu\rquote il puisse jouer avec cette informations en t\'eate par exemple si un Reinhardt veut charger, donner cette information lui permettra une charge plus permissive car il n\rquote aura pas \'e0 se soucier des contr\'f4les qui pourraient stopper son engage, de plus \'e7a lui donnera un avantage certain sur le Reinhardt ennemi. Apr\'e8s dire \'e0 vos co\'e9quipiers que vous allez leur donner une barri\'e8re permettra des petites actions qu\rquote ils n\rquote auraient pas risqu\'e9 en g\'e9n\'e9ral.\fs24\par
\fs22 Annoncez quand vous avez votre ultime, cherchez des informations chez vos co\'e9quipiers sur leurs propres ultimes, demandez un \'ab\~ping\~\'bb sur leurs pourcentages. Une fois que tout cela est fait vous pouvez dire le moment o\'f9 vous allez l\rquote envoyer pour pr\'e9parer vos alli\'e9s \'e0 suivre\fs24\par
\fs22\par
\par
\par
\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\qc\b\fs32 Les duels\b0\fs24\par
\b\fs32\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\b0\fs22 Zarya est un personnage plut\'f4t fort pour les duels, tout d\'e9pendra du timing de vos boucliers et de votre capacit\'e9 de \'ab\~tracking\~\'bb avec votre laser.\fs24\par
\fs22 Pour tuer un ennemi, il suffit de faire fondre leurs points de vie et de les finir avec une charge explosive (\'e0 peu pr\'e8s 50 points de vie), vous pouvez aussi effectuer un petit combo lors de vos duels (pour les h\'e9ros avec peu de points de vie).\fs24\par
\fs22 Il vous suffit de faire clique droit (charge explosive) + coup de point, \'e7a ne va pas les tuer mais ils seront bien affaiblis et une autre charge explosive peut suffir \'e0 les finir. (selon votre \'e9nergie)\fs24\par
\fs22\'c9videment la vitesse et l\rquote efficacit\'e9 de votre \'ab\~DPS\~\'bb d\'e9pend de votre capacit\'e9 \'e0 charger votre \'e9nergie et de la maintenir.\fs24\par
\fs22\par
La liste suivante comporte tous les duels que vous aurait \'e0 affronter durant vos parties\~:\fs24\par
\fs22\par
\b Cat\'e9gorie support\~: \b0\fs24\par
\fs22\par
Ana\~: Fa\'eetes attention \'e0 sa grenade biotique, vos co\'e9quipiers ne pourront plus vous soigner. Utilisez votre barri\'e8re pour supprimer ses effets.\fs24\par
\fs22 Ange\~: Fa\'eetes attention \'e0 son \'ab\~dash\~\'bb, elle sera plus difficile \'e0 toucher avec votre laser et encore pire avec votre \'ab\~charge explosive\~\'bb (clique droit).\fs24\par
\fs22 Lucio\~: Le personnage est dur \'e0 suivre avec votre laser mais vous pouvez essayer d\rquote anticiper son \'ab\~boop\~\'bb en mettant votre barri\'e8re ce qui emp\'eachera son effet.\fs24\par
\fs22 Symmetra\~: Restez \'e9loign\'e9 de son tir principal vous avez assez de \'ab\~range\~\'bb avec votre arme pour lui faire des d\'e9g\'e2ts, si vous \'eates pris dans son rayon mettez votre barri\'e8re pour augmenter vos d\'e9g\'e2ts et l\rquote emp\'eacher de vous en faire. Attention \'e0 son bouclier aucunes de vos capacit\'e9s ne passent \'e0 travers.\fs24\par
\fs22 Zenyatta\~: Votre barri\'e8re annule son \'ab\~discord\~\'bb, avec un bon timing vous pouvez absorber un de ses tir en plus d\rquote annuler son sort.\fs24\par
\fs22\par
\b Cat\'e9gorie attaque\~:\b0\fs24\par
\fs22\par
Genji\~: Son \'ab\~reflevt\~\'bb ne peut pas emp\'eacher votre laser de lui faire des d\'e9g\'e2t par contre votre \'ab\~charge explosive\~\'bb et votre ultime peuvent-\'eatre renvoy\'e9s donc fa\'eetes attention.\fs24\par
\fs22 McCree\~: Avec un bon timing vous pouvez emp\'eacher le stun de la \'ab\~flashbang\~\'bb comme les d\'e9g\'e2ts de son ultime.\fs24\par
\fs22 Pharah\~: Vous pouvez essayer de prendre quelques roquettes pour charger votre \'e9nergie, si elle ultime utilisez votre barri\'e8re pour absorber les d\'e9g\'e2ts le temps de vous mettre \'e0 l\rquote abri.\fs24\par
\fs22 Faucheur\~: Attention \'e0 ses d\'e9g\'e2ts, son mode fant\'f4me peut lui permettre de sortir de votre ultime.\fs24\par
\fs22 Soldat 76\~: Essayez de mettre votre barri\'e8re au moment de ses roquettes, attention \'e0 son ultime mettez votre bouclier le temps de trouver une couverture.\fs24\par
\fs22 Sombra\~: Une fois hack vous ne pouvez plus mettre de barri\'e8res par contre \'e7a marche pendant l\rquote animation du hack.\fs24\par
\fs22 Tracer\~: Ses nombreux \'ab\~dash\~\'bb ainsi que son \'ab\~rappel\~\'bb la rende difficile \'e0 suivre avec votre laser en plus de sa petite taille, utilisez plut\'f4t vos \'ab\~charge explosive\~\'bb pour la toucher (fa\'eetes le combo).\fs24\par
\fs22\par
\b Cat\'e9gorie d\'e9fense\~:\b0\fs24\par
\fs22\par
Bastion\~: Quand il est en mode tourelle \'e9vitez de l\rquote affronter de face, essayez plut\'f4t de le toucher avec vos \'ab\~charges explosives\~\'bb tout en \'e9tant \'e0 couvert.\fs24\par
\fs22 Hanzo\~: Essayez d\rquote anticiper ses fl\'e8ches en mettant votre barri\'e8re (surtout son \'ab\~mille fl\'e8ches\~\'bb).\fs24\par
\fs22 Fatale\~: De loin n\rquote essayez m\'eame pas (\'e9ventuellement quelques cliques droit), de pr\'e8s, il y a moins de risque de se faire tuer.\fs24\par
\fs22 Chacal\~: Chargez vous sur ses grenade mais attention quand m\'eame \'e0 son \'ab\~shift\~\'bb qui est un peu dur \'e0 anticiper.\fs24\par
\fs22 Torbj\'f6rn\~: Une fois charg\'e9 la tourelle ne sera plus une grande menace, vous pouvez la d\'e9truire rapidement, attention lorsqu\rquote il ultime.\fs24\par
\fs22 Mei\~: Votre barri\'e8re peut annuler tous les contr\'f4le qu\rquote elle vous inflige ( \'e0 part si vous \'eates immobilis\'e9 ), attention \'e0 son mur et son gla\'e7on, cela lui permettra de temporiser.\fs24\par
\fs22\par
\b Cat\'e9gorie tank\~:\b0\fs24\par
\fs22\par
D.Va\~: Vous \'eates son plus gros contre, votre laser passe \'e0 travers sa \'ab\~matrice\~\'bb est donc elle n\rquote a aucun moyen de vous prendre en 1 contre 1 vu qu\rquote elle a moins de d\'e9g\'e2t que vous, en plus de pouvoir vous charger avec vos barri\'e8res.\fs24\par
\fs22 Chopper\~: N\rquote h\'e9sitez pas \'e0 mettre votre barri\'e8re pour \'e9viter son \'ab\~grab\~\'bb, si il vous choppe trouver le bon timing pour encaisser le plus de d\'e9g\'e2ts possible avec votre barri\'e8re.\fs24\par
\fs22 Reinhardt\~: Anticipez ses marques de feu elles vous chargeront bien, avec un bon timing vous pouvez nullifier sa charge. N\rquote h\'e9sitez pas \'e0 vous approcher de lui pour prendre quelques coups de marteau afin de vous charger.\fs24\par
\fs22 Zarya\~: Anticipez ses \'ab\~charges explosives\~\'bb pour vous charger, et ne tirez pas pendant qu\rquote elle active sa barri\'e8re.\fs24\par
\fs22 Winston\~: Attention \'e0 son d\'f4me votre laser ne passe pas travers, mettez votre barri\'e8re pour vous charger contre lui, soit il arr\'eatera de tirer, sois il continuera dans tous les cas vous aurez une petite ouverture pour lui infliger des d\'e9g\'e2ts suppl\'e9mentaires.\fs24\par
\fs22\par
\par
J\rquote en profite pour faire un rapide apart\'e9 sur le focus\~;\fs24\par
\fs22  1. Les h\'e9ros entrain d'ulti\~: Faucheur, Pharah, Chopper, Soldat 76, etc..\fs24\par
\fs22  2. Ana, Zenyatta et Mercy sont vos cibles prioritaires, si ils sont \'e0 votre port\'e9e n\rquote h\'e9sitez pas \'e0 les \'e9liminer.\fs24\par
\fs22  3. Les DPS pas trop mobile, surtout si il y a un risque d\rquote ultime.\fs24\par
\fs22  4. les autres DPS\fs24\par
\fs22 5. Les Tanks avec une petite priorit\'e9 sur D.VA (vous \'eates sons plus gros contre).\fs24\par
\fs22\par
Essayez de rester sur des cibles qui tombent rapidement (support, DPS,..) et passez ensuite aux Tanks, \'e9videmment ce ne sont pas des focus fixes cela d\'e9pendra des situations.\fs24\par
\fs22 M\'eame si Zarya est un h\'e9ros permissif en terme de duels, cela ne veut pas dire que vous \'eates invincible, fa\'eetes donc attention \'e0 votre timing de barri\'e8re, elle reste votre plus grand facteur de victoire.\fs24\par
\fs22\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\qc\b\i\fs36 Entra\'eenement\b0\i0\fs24\par
\b\i\fs36\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\b0\i0\fs22\par
Zarya est un personnage qui demande pas mal de pratique au niveau de sa gestion de l\rquote\'e9nergie, de bien mettre ces barri\'e8res mais surtout de son \'ab\~Tracking\~\'bb.\fs24\par
\fs22 Le personnage demande vraiment de l\rquote entra\'eenement \'e0 ce niveau l\'e0, pour commencer trouvez votre sensibilit\'e9 de souris (ou pour vos joysticks) cela demande du temps et de la patience mais j\rquote insiste vraiment sur ce point. Elle est diff\'e9rente pour chaque personne donc fa\'eetes plusieurs tests jusqu\rquote\'e0 trouver celle qui vous correspond le mieux.\fs24\par
\fs22 Une fois votre sensibilit\'e9 trouv\'e9e vous pouvez passer \'e0 l\rquote entra\'eenement de votre \'ab\~Tracking\~\'bb.\fs24\par
\fs22 J\rquote ai deux fa\'e7on de m\rquote entra\'eener\~:\fs24\par
\fs22\par
La premi\'e8re consiste \'e0 trouver un petit objet (un panneau par exemple) ainsi que de la place pour vous d\'e9placer un peu comme bon vous semble. Une fois que c\rquote est fait pointez votre viseur sur votre cible, tirez avec votre laser et bougez de mani\'e8re al\'e9atoire (vous pouvez sauter aussi) tout en gardant votre curseur sur l\rquote objet, en \'e9vitant qu\rquote il ne sorte de votre cible.\fs24\par
\fs22 Votre objectif ici est de rester le plus pr\'e9cis possible malgr\'e9 vos d\'e9placements.\fs24\par
\fs22\par
Pour le deuxi\'e8me il vous suffit d\rquote aller en mode personnaliser de mettre quelques bots en mode facile, d\rquote autoriser uniquement les pleines t\'eates, de choisir des h\'e9ros de petite taille comme Lucio ou Ana, vous pouvez mettre plus de point de vie si les h\'e9ros peuvent mettre des pleines t\'eates.\fs24\par
\fs22 Votre objectif est de suivre les bots avec votre laser le plus longtemps possible tous en vous d\'e9pla\'e7ant al\'e9atoirement. \fs24\par
\fs22\par
Cherchez aussi \'e0 am\'e9liorer vos r\'e9flexes en partie normal car le timing de vos barri\'e8res joue beaucoup sur votre impact durant les matchs.\fs24\par
\fs22 Vous pouvez aussi enregistrer vos gameplays pour voir si vous tremblez pendant le \'ab\~Tracking\~\'bb.\fs24\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\sa26\sl240\slmult1\fs22\par
\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\qc\b\fs32 Conclusion\b0\fs24\par
\b\fs32\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\b0\fs22 Pour conclure je dirais que Zarya poss\'e8de de nombreux atouts pour gagner une partie, ses barri\'e8res, son ultime et ses gros d\'e9g\'e2ts lui permettent d\rquote\'eatre dans le top des personnages les plus puissants d'Overwatch. M\'eame si elle demande de l\rquote entra\'eenement, sa polyvalence lui permet d\rquote\'eatre pr\'e9sente sur toute les lignes de combat et d\rquote\'eatre un v\'e9ritable pilier pour son \'e9quipe.\fs24\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\kerning0\f2\fs22\lang12\par
}
 