{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Liberation Serif;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Calibri;}{\f2\froman\fprq2\fcharset238 Calibri;}{\f3\fswiss\fprq2\fcharset0 Calibri;}{\f4\froman\fprq2 Calibri;}{\f5\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\colortbl ;\red51\green51\blue51;}
{\*\generator Riched20 10.0.14393}\viewkind4\uc1 
\pard\hyphpar0\widctlpar\qc\kerning1\b\i\f0\fs28 Introduction\b0\i0\fs24\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\fs22 Ana est pour beaucoup le personnage le plus puissant et le plus polyvalent du jeu, loin de les contre dires je dirai qu\rquote elle demande beaucoup d\rquote investissement personnel, de connaissance et d\rquote exp\'e9rience pour \'eatre ma\'eetriser.\fs24\par
\fs22\par
Dans ce tutoriel j\rquote aborderai diff\'e9rents point qui sont pour moi des \'e9tapes n\'e9cessaire \'e0 la compr\'e9hension du personnage\~:\fs24\par
\fs22 - Les chiffres\fs24\par
\fs22 - Le focus\fs24\par
\fs22 - Le positionnement\fs24\par
\fs22 - Les duels\fs24\par
\fs22 - La communication\fs24\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\b\i\f1\fs22 -\b0  \i0 L\rquote  entra\'eenement\f0\fs24\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qc\b\i\f1\fs28 Les chiffres\b0\i0\f0\fs24\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\sa143\sl240\slmult1\b\f1\fs22 Arme principale \b0 (peu importe le tir)\f0\fs24\par
\f1\fs22 - 2 mode de tir\~: 1 projectile rapide (jug\'e9e) et 1 Hit-scan (vis\'e9e).\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Ne peut pas Head Shot.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - 80 point de d\'e9g\'e2t\~; 60 si armure.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - 75 point de soins par tir.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Le tir au jug\'e9e avec Ana peut \'eatre assez surprenant au d\'e9but, d\'fb fait que c\rquote est un projectile qui met un peu de temps avant de toucher \'e7a cible, il faut donc anticiper l\'e9g\'e8rement vos tir. Pour pouvoir toucher imm\'e9diatement votre cible il vous faudra utilis\'e9e la lunette de votre arme (Hit Scan), il sera plus facile de toucher des personnages avec une petite Hit box (petite taille), l\rquote inconv\'e9nient de se mode de tir est qu\rquote il r\'e9duit drastiquement votre vision en jeu, se qui peut \'eatre handicapant surtout lors de gros team fight o\'f9 il vous faudra avoir l\rquote\f2\u339?\f1 il partout, c\rquote est pourquoi je recommande d\rquote utilis\'e9 se mode de vis\'e9e uniquement si n\'e9cessaire comme pour soigner plus vite une cible en particulier, tuer une cible comme Pharah ou encore soigner des cibles \'e0 longues distance. Il faut donc \'e9viter de rester tout le temps avec le m\'eame mode de viser est aux besoins.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Ne chercher pas \'e0 viser la t\'eate se serait totalement inutile car sont tir ne le permet pas, je pr\'e9conise plut\'f4t de viser le basins et l\rquote abdomen, c\rquote est partie du corps seront beaucoup plus facile \'e0 toucher que la t\'eate.\f0\fs24\par
\b\f1\fs22 La grenade \cf1\f3 biotique\cf0\b0  \f0\fs24\par
\f1\fs22 - 60 point de d\'e9g\'e2t\~; 55 si armure.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Soins de 100 \'e0 l'impact.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Boost de 50\~% les soins, peut importe d\rquote o\'f9 il provient.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - R\'e9duit de 100 % les soins ennemies.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Zone de 4 m\'e8tres pour toucher.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - les effets dure 5 secondes.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - 10 secondes de couldown.\f0\fs24\par
\f1\fs22 La grenade est tr\'e8s efficace pour soigner plusieurs personnes regrouper dans une m\'eame zone, ou derri\'e8re un obstacle que vous ne pouvez atteindre avec vos tir standards, mais la grenade se d\'e9marque surtout pour son \'e9norme buff de soins qu\rquote elle procure, se qui permet des sauvetages assez inattendu pour l\rquote ennemie c\rquote est donc tr\'e8s pratique pour garder un tank en vie pendant un long moment. La grenade peut aussi se lancer de mani\'e8re offensive et peut m\'eame contrer des ultimes tr\'e8s puissant comme celui de Zenyatta, elle est aussi tr\'e8s efficace contre les tanks ennemies comme par exemple un Reinhardt qui charge le votre de mani\'e8re un peu trop exposer, vous lui lancez la grenade lorsqu\rquote ils touche un mur cela va vous permettre de soigner \'e9norm\'e9ment votre tank et le leur va mourir tr\'e8s rapidement \'e9tant donner que personne ne pourra le soigner.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Mais garder en t\'eate que la grenade se lance pas n\rquote importe comment ne la lancer pas pour rien, il faut toujours optimiser ces sort, surtout dans les moments de fight vos co\'e9quipiers seront tous low et votre grenade peut vous aidez \'e0 soignez plus de personnes, et sa peut changer le cour d\rquote un combat.\f0\fs24\par
\cf1\b\f3\fs22 Fl\'e9chette hypodermique\cf0\f1  (Sleep)\b0\f0\fs24\par
\f1\fs22 - 5 point de d\'e9g\'e2t.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Ennemie immobiliser pendant 5 secondes tant qu\rquote il ne prends aucun d\'e9g\'e2t.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - L\rquote ennemie sera immobiliser pendant 0,5 secondes au toucher et 0,5 seconde pour se relever.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - 12 secondes de couldown.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Projectile lin\'e9aire, le sort met un petit temps avant de toucher la cible.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Une r\'e8gle d\rquote or lorsque vous jouez Ana, \'ab\~ne jamais envoyer sont sleep pour rien\~\'bb, c\rquote est une \'e9norme erreurs de l\rquote envoyer pour essayer d\rquote endormir quelqu\rquote un, alors que personne ne peut r\'e9cup\'e9r\'e9 se Kill. Il faut le garder pour une engage (un cas assez rare), pour contrer une engage ennemie, stopper un ultime d\'e9vastateur (Faucheur, Pharah etc..), aider un co\'e9quipier dans le besoin ou tous simplement neutraliser une personne qui vous \'e0 pris pour cible. Se sort doit imp\'e9rativement \'eatre utiliser efficacement, il est tr\'e8s puissant mais a un couldown tr\'e8s long.\f0\fs24\par
\b\f1\fs22 Nanoboost\b0\f0\fs24\par
\f1\fs22 - S'envoie de mani\'e8re quasi instantan\'e9e.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Boost de 50 % les d\'e9g\'e2ts de l\rquote alli\'e9.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - R\'e9duit de 50 % les d\'e9g\'e2ts subies par votre alli\'e9.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Dur\'e9 de l\rquote effet, 8 secondes.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Le Nanoboost ne doit pas \'eatre lancer n\rquote importe comment il faut qu\rquote il est un but pr\'e9cis\~:\f0\fs24\par
\f1\fs22 Un ultime alli\'e9 d\'e9vastateur (Genji, Faucheur, Soldat 76, Chopper), un h\'e9ros qui va cr\'e9e une confusion dans le camp ennemie (Winston, Reinhardt, D.VA), ou encore pour sauver quelqu\rquote un. C\rquote est un cas rare et \'e0 ne pas faire sur n\rquote importe qui, en g\'e9n\'e9ral se sera sur votre Tank principale c\rquote est \'e0 dire Reinhardt la plupart du temps, il faudra donc \'eatre sur de le garder en vie pour cr\'e9e un retournement de situation.\f0\fs24\par
\f1\fs22\'c9videment il existe quelques moments assez sp\'e9cial dans une partie o\'f9 il peut \'eatre int\'e9ressant de placer l\rquote ultime sur certains h\'e9ros, tr\'e8s souvent pour faire un combo avec vos co\'e9quipiers ou pour cr\'e9e inattendu comme par exemple Mc Cree, Zarya, Bastion, Mei, Symmetra, ces cas sont souvent fais entre team, ou dans des moments d\'e9sesp\'e9r\'e9. \f0\fs24\par
\f1\fs22\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\sa200\sl276\slmult1 Coup de point 30\~; 25 si armure.\f0\fs24\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\qc\b\i\f1\fs28 Focus\b0\i0\f0\fs24\par
\b\i\f1\fs28\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\b0\i0\fs22 Quand je parle de focus avec Ana je parle des h\'e9ros prioritaires \'e0 soigner, c\rquote est un \'e9l\'e9ment de gameplay qu\rquote il faut tr\'e8s vite assimiler car cela fera \'e9norm\'e9ment la diff\'e9rence entre un bon et un mauvais joueur de Ana.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Pour cela il faut tous d\rquote abord \'eatre tr\'e8s observateurs, il ne faut pas seulement regarder les Points de vie de vos co\'e9quipiers mais aussi qui leurs infliges des d\'e9g\'e2t, avec quoi, combien de Pv lui reste t\rquote il, qui est le plus en danger etc.. Il faut donc rester constamment en alerte et prendre le plus d\rquote informations possible, cela vous aidera \'e0 faire certains choix dans des moments cruciaux. \f0\fs24\par
\f1\fs22 Votre objectif est de garder les point de vie de vos co\'e9quipiers au maximum le plus longtemps possible. A partir d\rquote un moment vous devrais \'eatre extr\'eamement r\'e9actif dans vos prise de d\'e9cisions et vos \'ab\~focus\~\'bb.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Parlons donc des focus, il faut savoir que vous avez une seul personnes \'e0 ne jamais l\'e2cher du regard, Reinhardt, il est votre plus grand barri\'e8re contre la front ennemies, il doit imperativement rester en vie c\rquote est votre principal focus \'e0 soigner.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Ensuite vient les autres Tanks, puis les DPS et les soutiens (celons les Pv qui leurs manques).\f0\fs24\par
\f1\fs22\'c9videment ce n\rquote est que dans la th\'e9orie, il y d\rquote autres param\'e8tre a prendre en compte comme par exemple qui \'e0 un ultime qui peut retourner un team fight. Un autre exemple, vous \'eates dans une situation de 5 contre 6 votre Reinhardt est \'e0 200 Pv, en g\'e9n\'e9ral on vous diras qu\rquote il faut le soigner d\rquote urgence, mais au m\'eame moment votre Pharah lance sont ultime sur 4 personnes, elle devient donc le focus principal pour la team ennemie, vous devrez soignez votre Pharah le plus possible pour quelle puissent infliger le maximum de d\'e9g\'e2t possible et occuper un maximum les h\'e9ros ennemies, pendant ce temps la votre Reinhardt ne sera pas pris pour cible car il ne sera plus une cible prioritaire, \'e9videment une fois que votre Pharah est morte ou n\rquote a plus d\rquote ultime, votre focus redevient normal.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Beaucoup de cas comme celui-ci peuvent survenir dans une partie, seul l\rquote exp\'e9rience pourra vous aidez \'e0 prendre les bonnes d\'e9cisions, car il existe une multitude de situations plus ou moins rare. \f0\fs24\par
\f1\fs22 Mais en gros pour votre focus, basez vous sur cette ordre\~:\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Personnage qui ultime (Faucheur, Pharah, Soldat)\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Reinhardt\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Tanks\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Dps \f4\endash\f1  Soutient\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
Votre focus sera souvent influencer par les diff\'e9rentes situations d\rquote une partie mais pour commencer rester sur cette base la, gardez \'e0 l\rquote esprit que vous devez gard\'e9 vos co\'e9quipiers en vie ainsi que la votre (votre survie est souvent plus importante, vous restez le soigneurs principal de votre \'e9quipe). Et n\'e9cessiter pas \'e0 soigner vos DPS ils n\rquote ont pas beaucoup de Pv donc 1 ou 2 tir sur eux peut souvent suffire surtout qu\rquote ils sont vos principaux d\'e9g\'e2t.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Donc ne rester pas que sur vos Tank surtout si ils sont relativement \'ab\~safe\~\'bb en termes de PV.\f0\fs24\par
\f1\fs22\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\qc\b\i\fs28 Le positionnement\b0\i0\f0\fs24\par
\b\i\f1\fs28\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\b0\i0\fs22\par
Le positionnement fait partie, pour moi, d\rquote un des points les plus importants quand vous jouez Ana, car dans une partie il faut imp\'e9rativement que vous restiez en vie le plus longtemps possible (voir pas mourir du tout).\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
La plupart des personnes que je vois jouez Ana se place tr\'e8s \'e9loigner de leurs co\'e9quipiers et sur une hauteur bien d\'e9gager, tr\'e8s franchement je ne trouve pas que cela soit une bonne id\'e9e sauf exception.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Se positionnement laisse beaucoup d\rquote ouverture aux flanckeurs et aux snipers, vous vous retrouverez totalement sans protections et cela peut co\'fbter ch\'e8res et m\'eame ruiner un team fight. \f0\fs24\par
\f1\fs22\'c9videment il y a quelques point positif dans se positionnement, vous avez une vision bien d\'e9gager sur vos co\'e9quipiers ainsi que sur le d\'e9roulement des team fight, c\rquote est un avantage pour donner des positionnements ennemies mais aussi d\rquote\'eatre hors de porter de leurs Tanks et donc de forcer le focus des DPS sur vous (avantage mais aussi un inconv\'e9nient).\f0\fs24\par
\f1\fs22 Si vous prenez se genre de placement soyez s\'fbr de 2 choses, la premi\'e8re est que vous \'eates bon dans des situations de 1 contre 1 car ce sera in\'e9vitable pour vous et il n\rquote y aura aucun soutient alli\'e9s, la deuxi\'e8me est d\rquote\'eatre sur qu\rquote il n\rquote y a pas de snipers en face car il vous rendront la vie dur et si il n\rquote y a aucun mur pour vous mettre \'e0 couverts, vous deviendrez une proie tr\'e8s facile \'e0 abattre.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Je pr\'e9conise en g\'e9n\'e9ral de reste a moyenne distance de vos Tanks lors des team fight car en cas de p\'e9pins ils pourront vous aidez, attention cela comporte aussi quelque risque car vous serez plus pr\'e8s de la front ennemies donc soyez au tacker sur votre soin.\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
Lorsque vous vous placez il y a plusieurs param\'e8tre a prendre en compte car cela influencera sur votre positionnement\~; \f0\fs24\par
\f1\fs22 - Quels sont les h\'e9ros ennemies, est-ce qu\rquote il ont des snipers, un Chopper, un Genji etc.., cela peut changer totalement votre placement car il sera diff\'e9rent si il y a une Pharah, un Hanzo, ou encore une Tracer (vous devrez cherchez un angle mort contre une Fatale par exemple).\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Quels sont les h\'e9ros alli\'e9s, est-ce qu\rquote il y a un bouclier de Reinhardt, une matrice de D.VA, etc..., cela peut vous offrir d\rquote autres endroit ou vous mettre \'e0 l\rquote abri.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Quels sont mes \'e9chappatoires, cela peut \'eatre un simple mur, un petit vide (non mortel), un bouclier, un autre alli\'e9, etc..\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Quels carte, cela peut para\'eetre \'e9vident mais certaines cartes offrent des hauteurs ou des angles diff\'e8rent des autres, il est donc n\'e9cessaire de les conna\'eetre.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Quels est mon champs de vision, ce point est important car il ne faut pas seulement avoir un vision d\'e9gager sur vos alli\'e9s mais sur les ennemies aussi (faire attention qu\rquote il n\rquote ont rien pour vous tuez de loin)cela vous permettra de faire des choix plus rapidement, il faut aussi faire attention que vos co\'e9quipier ne se dirige pas vers un angle mort pour vous il faut donc constamment bouger pour \'e9viter se genre de situation qui pourrai nuire \'e0 votre soutient.\f0\fs24\par
\f1\fs22\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\sa200\sl276\slmult1 Malgr\'e9 les conseils que je peut donner vous n\rquote aurez pas un placement \'ab\~parfait\~\'bb d\'e8s le d\'e9but, je ne peut que vous donnez des pistes, il vous faudra de l\rquote exp\'e9rience car il existe beaucoup de situation exceptionnels qui demandera un positionnement ad\'e9quat pour \'eatre aux top, il faut donc se remettre souvent en question pour ne pas faire les mauvais choix. De plus votre choix de placement sera influencer par votre fa\'e7on de jouer, donc essayer plusieurs position pour trouver les placements qui vous conviennent le mieux.\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
Malheureusement vous aurez beau avoir un bon positionnement, les duels resterons in\'e9vitables.\f0\fs24\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\qc\b\i\f1\fs28 Les duels\b0\i0\f0\fs24\par
\b\i\f1\fs28\par
\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\b0\i0\fs22 Ana est l\rquote un des seuls h\'e9ros du jeu \'e0 pouvoir 1v1 tous les personnages du jeu \'e0 partir du moment ou vous avez votre Sleep, attention je ne parle pas ici de pouvoir \b tuer \b0 votre adversaire mais bien de le rendre inapte au combat que se soit un tank ou un flanckeur qui vous focus le sleep l\rquote emp\'eachera de vous tuez pendant un bon moment. (cela cr\'e9e une situation 6 contre 5).\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
Une fois la personne endormie vous aurez 2 options\~: le tuer (seul ou avec l\rquote aide de vos co\'e9quipiers) ou fuir (tous en informant qui vous avez endormie)\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
- Pour le tuer si vous \'eates seul il existe un petit combo (uniquement pour les personnages \'e0 200 point de vie et moins) qui vous permettra de le tuer sans qu\rquote il puisse r\'e9agir.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Il vous suffi de faire ceci\~: Tir principal + coup de point (en m\'eame temps) + grenade + coup de point.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Avec cela vous lui infligerez 205 point de d\'e9g\'e2t (en comptant le sleep).\f0\fs24\par
\f1\fs22 Mais il existe un combo plus rapide mais un plus difficile \'e0 faire sur des adversaires avec une grande mobiliter\~:\f0\fs24\par
\f1\fs22 Tir + Grenade ( la grenade juste apres le tir) + tir.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Au total 220 point de d\'e9g\'e2t, en rajoutant un coup de point cela suffi \'e0 tuer un h\'e9ros \'e0 250 PV.\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
Pour les h\'e9ros \'e0 250 point de vie (c\rquote est \'e0 dire Faucheur et Mei) il faut \'eatre prudent et bien analyser la situation (personne autour, pas d\rquote autre risque), le probl\'e8me est que ces 2 personnages on un moyen de temporiser la venue de leurs co\'e9quipiers, soyez sur que vous pourrez le tuer sans trop vous mettre en danger et n\rquote oublier pas que sans vous votre team n\rquote aura plus autant de soins.\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
Il existe un autre cas de figure lors des 1v1, lorsque vous n\rquote avez pas de sleep, malgr\'e9 que Ana reste tr\'e8s forte en situation de 1 contre 1 le temps que cela peut vous prendre est tr\'e8s dangereux pour le reste de votre \'e9quipe ainsi que pour vous, il faut donc \'eatre tr\'e8s bon avec vos tir, et malgr\'e9 cela certains h\'e9ros reste une vrai plaie pour vous.\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
La liste suivante regroupe tous les situations de 1v1 que vous rencontrerez (sans sleep) avec quelque truc \'e0 savoir :\f0\fs24\par
\f1\fs22 -Notez que dans la plupart des 1 contre 1 vous devez faire en sorte que votre grenade touche l\rquote ennemie et vous en m\'eame temps (pour vous soigner et anti-heal l\rquote ennemie). Ce petit signe ** signifiera que se sera tr\'e8s b\'e9n\'e9fique pour le tuer, il faudra donc essayer de le faire, sinon utiliser la grenade pour vous soignez, ou infliger plus de d\'e9g\'e2t \'e0 l\rquote ennemie cela d\'e9pend de la situation.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - De plus il vous faudra \'eatre extr\'eamement impr\'e9visible dans vos d\'e9placement (sauter, se baisser, bouger de droite \'e0 gauche etc..). Ce petit signe # signifiera de le faire au maximum contre votre adversaire, mais \'e9videment il faudra toujours le faire un minimum pour esquiver un sort ou quelques balles.\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
\b\i Support\~:\b0\i0\f0\fs24\par
\f1\fs22 Ana\~: #, c\rquote est un pur duel de skill, envoyer votre grenade sur elle le plus vite possible pour \'e9viter qu\rquote elle se soigne.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Ange\~: **, son escape peut lui permettre de d\'e9sengager anticiper le.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Lucio\~: Pour lui il faut avoir un solide Aim, son \'ab\~boop\~\'bb peut vous \'e9jecter dans le vide ou vous envoyer suffisamment loin pour qu\rquote il puissent s\rquote enfuir, donc rester a moyenne distance pour l\rquote\'e9viter, lancer lui la grenade anti-heal pour \'e9viter qu\rquote il se soigner.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Symmetra\~: Essayer de rester \'e9loigner d\rquote elle car vous ne pourrez plus lui \'e9chapper si elle vous attrape avec son tir principal, \'e0 part en la tuant, faite aussi attention \'e0 son bouclier il peut bloquer vos tir et votre grenade.** uniquement si vous \'eates sous sont emprise.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Zenyatta\~: **, #, attention \'e0 sa discord elle peut faire tr\'e8s mal si vous vous faite touchez.\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
\par
\par
\b\i Attaquant / D\'e9fenseure\~:\b0\i0\f0\fs24\par
\f1\fs22 Bastion\~: #, \'e9viter les 1 contre 1 quand il est en mode tourelle, vous pouvez lui lancer la grenade si il essaye de se soigner.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Chacal\~: **, faite quand m\'eame attention \'e0 vos d\'e9placement il est facile de se prendre une bombe perdu, faite aussi attention \'e0 son Shift il est pratiquement impossible \'e0 \'e9viter, il fait beaucoup de d\'e9g\'e2t et va vous projetez se qui rendra votre vis\'e9e plus difficile.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Fatale\~: #, \'e9viter les duels \'e0 longue distance(voir m\'eame \'e0 moyenne distance) vous perdrez en g\'e9n\'e9ral, mais elle reste plut\'f4t accessible une fois proche.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Hanzo\~: #, idem que pour fatale, contrairement \'e0 cette derni\'e8re les combat rapprocher resteront extr\'eamement dangereux surtout pour les \'ab\~milles fl\'e8ches\~\'bb.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Mei\~: #, lui mettre l\rquote anti-heal d\'e8s qu\rquote elle est \'e0 la moiti\'e9 de sa vie pour \'e9viter qu\rquote elle puissent se soign\'e9 avec son gla\'e7on, rester \'e9loigner car elle vous g\'e8lera avant que vous puissiez la tuer, faite quand m\'eame attention \'e0 son clic droit il peut faire beaucoup de d\'e9g\'e2t, son mur peut aussi lui permettre de temporiser donc rester vigilent. \f0\fs24\par
\f1\fs22 Torbj\'f6rn\~: **, #, d\'e9truisez sa tourelle de loin, et ne l\rquote affronter pas si sa tourelle vous prend pour cible, pareil lorsqu\rquote il ultime, son armure qu\rquote il pose peut \'eatre extr\'eamement p\'e9nible et vous aurez du mal a le tuer.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Faucheur\~: **, #, son mode fant\'f4me peut annuler votre anti-heal donc utilis\'e9 plus votre grenade sur vous.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Genji\~: **, #, si il ultime soit vous \'eates confiant de votre aim et vous tentez le1 contre 1 se qui reste tr\'e8s dangereux, soit vous fuyez en vous cachant pr\'e8s d\rquote un co\'e9quipier sois derri\'e8re des obstacles.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Mccree\~: #, rester \'e9loigner de lui pour \'e9viter une potentiel flash qui vous seras fatale, sa roulade peut aussi surprendre donc rester vigilent.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Pharah\~: Elle reste un cas \'e0 part, pour la tuer viser avec votre armes, et faite attention \'e0 ces roquettes, elle sont un peu lente mais font tr\'e8s mal.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Soldat 76\~: #, mettre l\rquote anti-heal d\'e8s qu\rquote il met sont sort de soin, si il ultime mettez vous derri\'e8re un mur, un obstacle, ou derri\'e8re le bouclier de Reinhardt, D.Va. \f0\fs24\par
\f1\fs22 Sombra\~: **, lui mettre l\rquote anti-heal va \'e9norm\'e9ment la g\'eaner lorsqu\rquote elle va revenir sur sa balise car elle ne pourra pas se soigner tous de suite sur les packs de soins.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Tracer\~: **, ces nombreux \'ab\~dash\~\'bb la rende difficile \'e0 toucher, de plus son \'ab\~rappel\~\'bb annule votre anti-heal et lui rend quand m\'eame ces point de vie.\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
\b\i Tank\~:\b0\i0\f0\fs24\par
\f1\fs22 Chopper\~: #, essayer de garder votre grenade le plus longtemps possible pour pouvoir lui mettre au moment de son animation de soin, ce qui vous laissera une \'e9norme ouverture pour le tuer.\f0\fs24\par
\f1\fs22 D. Va\~: #, \'e9viter les combats dans sa matrice, ces nombreux point de vie, en plus de sa 2\'e8me vie vont la rendre tr\'e8s difficile. Gardez votre grenade pour vous soignez.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Reinhardt\~: \'c9viter les combats \'e0 porter de son marteau vous le perdrez, si vous \'eates \'e0 bonne distance mettez lui l\rquote anti-heal assez rapidement pour emp\'eacher que sont support le soigne et demander un focus, sinon vous pouvez essayer de le tuer mais rester \'e9loigner de son marteau et faite attention \'e0 sa marque de feu.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Winston\~: **, faite attention \'e0 son d\'f4me si il joue bien vous aurez du mal a le toucher, sinon essayer de rester \'e9loigner de son tir principal.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Zarya\~: #,  \'e9viter de mettre une grenade anti-heal tant qu\rquote elle \'e0 encore son bouclier car il l\rquote annulera, de plus ne lui faite aucun d\'e9g\'e2t pendant qu\rquote il est actif vous lui augmenterez ces d\'e9g\'e2t. \f0\fs24\par
\f1\fs22\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\sa200\sl276\slmult1 Je tient \'e0 pr\'e9ciser qu\rquote il faut \'e9viter les 1v1 avec Ana car votre r\'f4le reste de soigner vos co\'e9quipier et si vous engager un combat vous ne pourrez plus les aider ce qui peut d\'e9truire un team fight bien engager. De plus vous pouvez mourir de cette 1 contre 1, cela va cr\'e9e un \'e9norme avantage pour l\rquote ennemie et donc r\'e9duire drastiquement les chances de victoires. N\rquote engager d\rquote 1 contre 1 uniquement si cela est n\'e9cessaire pour votre survie et encore il est en g\'e9n\'e9ral pr\'e9f\'e9rable de se rapprocher de vos co\'e9quipier et de leurs demander du soutient.\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
Pour optimiser votre survie lors des duels, vous devrez imp\'e9rativement demander de l\rquote aide \'e0 vos co\'e9quipiers et leur donner le plus d\rquote information sur votre situation.\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
\par
\par
\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\qc\b\i\fs28 Communications\b0\i0\f0\fs24\par
\b\i\f1\fs28\par
\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\b0\i0\fs22 Il y a \'e9norm\'e9ment de chose \'e0 dire avec la communication sur Overwatch en plus d\rquote\'eatre tr\'e8s importante, j\rquote en ferai un sujet complet pour une autre fois, mais pour l\rquote instant je vais faire un r\'e9sumer des choses importantes \'e0 communiquer quand vous jouez Ana.\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
- Lorsque vous jouez avec Ana vous devez imp\'e9rativement informer votre \'e9quipe si vous avez besoins d\rquote aide, dire qui vous agresse si il est seul ou avec un autre de ces co\'e9quipier.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Informer votre \'e9quipe si vous avez r\'e9ussie \'e0 endormir un ennemie (peut importe si vous pouvez le tuer) mais aussi qui est anti-heal (en particulier si il n\rquote est pas trop visible par vos autres co\'e9quipiers, ou si c\rquote est une cible prioritaire comme Reinhardt par exemple).\f0\fs24\par
\f1\fs22 Ces informations sont importante pour cr\'e9e un focus cher vos co\'e9quipiers car vous \'eates la personnes qui ne doit pas mourir pour vos alli\'e9s, de plus si vous placez un bon sleep sur une bonne personne cela cr\'e9era un regroupement autour de lui pour le tuer rapidement.\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
- Lorsque vous avez votre ultime il faut que vous informiez vos co\'e9quipiers, de plus il faut dire qui vous allez NanoBoost cela peut pr\'e9parer votre alli\'e9 \'e0 se positionner pour lancer sont propre ultime, ou simplement pour qu\rquote il puissent suivre dans votre action.\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
- Annoncer qui vous soignez, en particulier ceux qui en ont vraiment besoins, ou par exemple lorsque votre Reinhardt se d\'e9cha\'eene, annoncer lui que vous le soignez en priorit\'e9 pour cr\'e9e un sentiment de confiance a votre alli\'e9, n\rquote oublier surtout pas de lui annoncer quand vous rechargez pour qu\rquote ils se mette \'e0 couvert.\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
Encore une fois donner des informations comme ceux citer au-dessus va cr\'e9e une r\'e9action cher vos co\'e9quipiers, une plus grande confiance dans leurs actions ou un simple sentiment de soutient pour votre alli\'e9. \f0\fs24\par
\f1\fs22 Je ne vais pas m\rquote\'e9tendre sur la communication mais je vais mettre quelque mot anglais int\'e9ressant avec Ana\~:\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Je recharge\~: I reloading\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Je te soigne\'85\~: I healing you \'85\f0\fs24\par
\f1\fs22 - \'85 est endormie\~: \'85 is asleep\f0\fs24\par
\f1\fs22 - je te Nanoboost \'85\~: I Nanoboost ...\f0\fs24\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\f1\fs22\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\qc\b\i\fs28  Entra\'eenement Ana\b0\i0\f0\fs24\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\sa200\sl276\slmult1\b\i\f1\fs28\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\sa200\sl240\slmult1\b0\i0\fs22 Il n'y a pas de miracle, il faut jouer avec Ana pour acqu\'e9rir de l\rquote exp\'e9rience et donc pouvoir r\'e9agir aux diff\'e9rentes situation d'une partie. Mais j'ai quand m\'eame 2, 3 conseils \'e0 vous donnez pour vous am\'e9liorez.\f0\fs24\par
\f1\fs22 L'aim c'est le point le plus important \'e0 travailler avec Ana, ainsi que conna\'eetre le timing du sleep.               Pour vous am\'e9liorez avec le tir principal de ana et sont sleep, je vous donne une petite mani\'e8re de vous entra\'eenez.\f0\fs24\par
\f1\fs22 Pour le faire il faut \'eatre minimum 2 personnes\~:\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Allez en partie personnalis\'e9e mettez \'e9chauffement dans les param\'e8tres  ainsi que les points de vie au maximum et r\'e9duire les couldown au minimum.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Ensuite trouver un endroit restreins avec quelque chose pour vous g\'eanez (vous cacher) ou alors poser des limites avec des repaires (ex\~: des petite lumi\'e8re au sol).                                                                                        Exemple d\rquote endroit\~: Gilbratar le payload au 1\super er\nosupersub  point le cercle sera la limite \'e0 pas franchir, il vous suffira de tourner autours.\f0\fs24\par
\f1\fs22 - Apr\'e8s il vous suffira d\rquote\'e9tablir 2, 3 r\'e8gle entre vous (selon se que vous souhaiter, ex\~: s\rquote entra\'eener \'e0 sleep).\f0\fs24\par
\f1\fs22\par
Sinon vous pouvez allez en normal game et vous concentrer uniquement sur les ennemies, attention \'e0 ne pas prendre l\rquote habitude cela risquerez de modifier votre positionnement, ce qui n\rquote est pas vraiment une bonne chose. Je conseille de faire 1 ou 2 partie comme cela et ensuite faire 1 ou 2 partie en jouant normalement.\f0\fs24\par
\f1\fs22\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\qc\b\i\fs28 Conclusion\b0\i0\f0\fs24\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\f1\fs28\par
\fs22 Pour conclure je dirai que Ana est un des h\'e9ros les plus int\'e9ressants de Overwatch sa grande polyvalence fais  d\rquote elle un personnage complexe \'e0 prendre en main, mais malgr\'e9 cela une fois ma\'eetriser vous pourrez faire de superbe parties en comp\'e9tition, vous serez une immense force pour votre \'e9quipe.\f0\fs24\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\f1\fs22 N h\'e9siter pas \'e0 chercher toujours un moyen de vous am\'e9liorez car lorsque vous gagnerez une partie on vous acclamera.\kerning0\f5\lang12\par
}
 